Nome: Axel Biral Alves 
RA: 223655             
-----------------------  
                
1 – Qual é o gráfico ideal para um conjunto de dados contendo uma serie temporal?
R: (C), gráfico de linhas.


2 – Qual  alternativa demonstra o que é uma análise explanatória?
R: (C), utilizada para explorar os dados e descobrir o que pode ser digno de nota ou interessante, a destacar para outras pessoas.


3 – Por meio do gráfico abaixo, qual é o valor de K para j e n, respectivamente?
R: (D), 3 e 5


4 - Em aprendizado de máquina, por que é comum dividir o conjunto de dados em conjuntos de treinamento e teste?
R: (C), para permitir a avaliação do desempenho do modelo em dados não vistos.


5 – Utilizando a base casas.csv, rodando o modelo KNN(K-nearest neighbors), qual é o K ideal para:

Variáveis independentes = price, lotsize

Variável dependeinte = driveway

R: (B), 12.




